
./cal robot2d.pcd robot1d_y4_T.pcd -k 100  -i 1  -b 1000
./cal merged_pcd.pcd robot3d_y4.pcd -k 90  -i 1  -b 1000


./cal robot1d.pcd robot3d_y4_T.pcd -k 50 -i 1 -b 1000 
./cal merged_pcd.pcd robot2d.pcd -k 35  -i 1  -b 1000

-k 点云法向量估计时，需要搜索的近邻点数量
 取值范围及依据：
一般取20～200,当点云重叠部分共面点较多时，考虑取较大的k值，反之取较小的k值。

-i 进行旋转矩阵计算的迭代次数
取值范围及依据：
与icp算法类似，迭代次数影响配准效果，一般5次迭代以内计算收敛。建议取值范围1～5。

-b 法向量投影角度的统计直方图的分组数
取值范围及依据：
b主要影响角度的统计频数，较大的b值虽然使角度细分但是得到的最大频数可能不是真正的点云朝向，而过小的b值
又使得到的角度不够精确，所以建议依据输入点云的规模取b的值，建议取输入点云规模的1～2%。
